 تسريحة شعرها مرات بوردة. فيما تركت لنظرات عين ثاقبة وملونة فسحة حرة ليتأملها مشاهدها فيتخاطبان 
 القذافي، قبل أن يستقيل في خطوة نادرة ويُعين سفيراً لدى الهند. ومعروف عن العيساوي انتماؤه 
المصورات الصحافيات. لقطات ترصدها عين نسوية تجسد المعاناة وتخاطب القضايا تزخز الصحافة 
 عبد الشافي أستاذ الكيمياء بكلية العلوم جامعة عين شمس، أن استخدام نظائر الأكسجين في الوصول 
 السطوح ثم أراني طائراً وسفينةً تنظر في عين الشمس وتحتضنها بلا رهبة. مرةً حَلُمْتُ بأنني 
عين الحب كفيفة في اليوم السابع الأحد ٢١ 
 من مصر تجارة وإدارة أعمال من جامعة عين شمس عام ٢٠٠١ وهي مواليد ١٩ أيلول 
 بمهارة نادرة في التواصل والتلاغز فقط بغمزة عين دالة بين رأسين سواء في أبهاء الإدارات 
عين الحب كفيفة في اليوم السابع ناقشت ندوة 
 تم إعادة اكتشاف أنواع لم تقع عليها عين منذ عقود كـ "ثعبان بوا" في الغابات 
 توصل باحثون إلى اكتشاف حالة نادرة في عين الرسام الإيطالي الأشهر ليوناردو دا فينشي، كانت 
 ماسا، الناصرية، حارة الفيكاني، دير الغزال، كفرزبد، عين كفرزبد ، تربل وقوسايا قد اجتمعوا في 
 مسار هذا الدرب واجتيازه. الانطلاقة كانت من عين الدبة في أعالي جرد بلدة مشمش عكار 
 ممارسة مشابهة عند المرأة. ربما لا ترى عين الذكورية وثقافتها المهيمنة في جسد المرأة سوى 
 سبقتها تعزيزات عسكرية جديدة في محيط مخيمي عين الحلوة والمداخل الرئيسية لمخيم المية ومية، وصولاً 
 بعد اكتشاف شبكة لتبادل الزوجات في منطقة عين شمس بالقاهرة، من خلال زوج يدعو الغرباء 