 ملقيا الضوء على خلاف مع شارون بشأن وصف السلطة الفلسطينية بأنها كيان مساند للإرهاب Aljazeera -
 واين إيستر في بيان " قرار حظر كيان ما هو قرار خطير جدا , ويحمل 
 يبدو للتمويه على ما يراه الفلسطينيون عزوفا إسرائيليا عن منحهم دولة ذات كيان ". Aljazeera -
 فترة يهدف إلى إجهاض الجامعة العربية وقيام كيان بديل في الشرق الأوسط تشارك فيه إسرائيل 
 التحالف أن يتقاسم السلطة بشكل متزايد مع كيان تنفيذي عراقي " , في إشارة إلى 
 أن تكون المذكرة الجماعية زلزالا قد يهز كيان القوات الجوية بالقول : " إننا نتحدث 
 " هناك الكثير من الناس لا يرغبون في قيام كيان مستقل وسيادة للعراق ". BBC -
 وتتميز محكمة جرائم الحرب في سيراليون بأنها كيان مختلط يجمع بين كونها محكمة تابعة للأمم 
 الصيني , الذي يمثل المحاولة الأولى لبناء كيان شرعي يعارض الحزب الشيوعي الحاكم في الصين. 
 بارزا للرئيس سلوبودان ميلوشيفيتش يقول إن خلق كيان مستقل في كوسوفو ليس هو الحل. BBC 
 التنفيذية لإنشاء أكاديمية هندسة الإعلام بالأكاديمية الدولية لعلوم الإعلام لتصبح أول كيان هندسي متخصص. Ahram -
 المجلس بحث اقتراحا تقدموا به للسماح للأكراد في العيش داخل كيان يتمتع بالحكم الذاتي. Ahram -
 جهة غير الدولة " أي شخص أو كيان لا يعمل تحت السيادة القانونية لدولة ما 
 عن دمج عدد من الوحدات الأمنية لتشكيل كيان أمني واحد يعمل على غرار مكتب المباحث 
137814 بحث إنشاء كيان قانوني لبورصة الدواجن بهدف السيطرة على أسعارها. 
 تنظيم الأمن الداخلي أوجدت بيروقراطية بدلا من كيان متماسك يقلل شدة مخاطر الهجمات الإرهابية. Ahram 
155134 منع الصفقات التي يعقدها أمريكيون مع أي كيان ذي صلة بالحكومة السورية. Ahram -
 فلسطينية لها حدود مؤقتة وخواص السيادة بناء على الدستور الجديد تمهيدا لإنشاء كيان دائم. Ahram -
 مناقشات ندوة الإعلام وحقوق الإنسان : إنشاء كيان إعلامي عربي للرد على ادعاءات الغرب. Ahram 
 بكر عن وجود مشاورات وتنسيق من أجل توحيد صف التنظيم في كيان واحد جامع. Ahram -
167550 ودعا إلى ضرورة إيجاد كيان أو هيئة تتوحد من خلالها جهود وإمكانيات 
168040 صفوت الشريف : بحث إنشاء كيان بالحزب الوطني لتنشيط العمل مع الأحزاب الخارجية. 
194073 لهذه الغاية , نقترح أن يشرف كيان رسمي واحد في لبنان على العملية برمتها 
 زالت الأيديولوجية الصهيونية فما المانع من أن يختلط اليهود والعرب في كيان واحد ؟ el-nahar -
 المتوحش الذي نشأت فيه قادرا على محو كيان الأنثى والاستهتار بها إلى هذا الحد ؟ 
207487 ندرك جيدا أن الأكراد مهيئين لإنشاء كيان خاص يبدأ بالحكم الذاتي , ولا ندري 
 عربية , وهل هناك نية أو سياسة تمس كيان الجامعة ووجودها أم لا ؟ el-syasa-el-kwaitya -
 بشأن وجوب تطليق العراقيين لزوجاتهم اللائي هن من أصول إيرانية وهدم كيان الأسرة ! Jurdan-Ba7reen-Palestine -
 الأستاذ بجامعة الخرطوم للجزيرة نت إن القرار سيفجر الكثير من الصراعات داخل كيان الحكومة. Aljazeera -
 يناير / كانون الثاني 2003 عن قيام كيان إقليمي بهدف محاربة الإرهاب في القرن الأفريقي 
 يبدو أن هناك خطة لتحويل غزة إلى كيان فلسطيني مستقل ينتقل إليها الرئيس الفلسطيني ياسر 
 يمكن أن تظهر شيئا ما للفلسطينيين لإيجاد كيان تستطيع إسرائيل في النهاية أن تتفاوض معه. 
 الكهرباء العراقي السابق أيهم السامرائي عن تشكيل كيان سياسي جديد تحت مسمى " المجلس الوطني 
279502 وقال ليو كيان الذي يشرف على فريق يضم 300 فرد 
287602 ورأى شمعون أن الحزب موجود وله كيان. Aljazeera -
299429 هناك نفذ عملية فدائية شجاعة , هزت كيان العدو. ? -
 من استمرار التعامل مع المسلمين في أوروبا وكأنهم كيان غريب مشكوك في ميوله وتصرفاته. ? -
302241 وهل يعرف أن هذه المسلمات الأربع كيان لا يتجزأ , بمعنى أن الخلل في 
 58. 62 ث في حوزة الصينية هونغ كيان سجه في برشلونة في 29 - 07 