 اخترقت جسده عشرات الرصاصات , قرب ساتر ترابي شرقي مخيم نور شمس في طولكرم Aljazeera -
 اخترقت جسده عشرات الرصاصات , قرب ساتر ترابي شرقي مخيم عين شمس في طولكرم Aljazeera -
6904 وقد بدأ الحجاج بعد غروب شمس اليوم النفرة إلى مزدلفة ليصلوا فيها المغرب 
 وكانت بغداد قد تعرضت عصرا ومع غروب شمس اليوم لموجتين من الغارات من قبل القوات 
 الاحتلال الإسرائيلي اجتاح فجر اليوم مدينة طولكرم وطوق بالكامل مخيم نور شمس داخل المدينة Aljazeera -
 الاحتلال الكامل لمدينة طولكرم التي يشملها الحكم الذاتي الفلسطيني ومخيمي طولكرم ونور شمس القريبين Aljazeera -
 اليوم الاحتلال الكامل لمدينة طولكرم المشمولة بالحكم الذاتي الفلسطيني ومخيمي طولكرم ونور شمس القريبين Aljazeera -
32879 وأفادت مراسلة الجزيرة أن مخيم نور شمس في طولكرم شهد اشتباكات عنيفة بين الفلسطينيين 
 وتظاهر عدد مماثل في جامعتي القاهرة وعين شمس مرددين نفس المطالب إلا أنه لم ترد 
 نحو مليوني حاج من عرفات بعد مغيب شمس هذا اليوم إلى مزدلفة حيث يمضون الليل 
 الأثناء أصيب أربعة أطفال فلسطينيين بنيران الاحتلال في مخيمي طولكرم ونور شمس بمدينة طولكرم Aljazeera -
45733 بغداد تلملم جراحها مع بزوغ كل شمس Aljazeera -
 ستة أمتار ويمثل رجلا يرفع هلالا وسط شمس ساطعة ويلحق بالتمثال الرئيسي تمثالان صغيران لامرأة 
 ادعى أديما , الذي كان يرتدي نظارات شمس داكنة وقميصا عليه علم الولايات المتحدة على 
103988 جاء قمر الزمان يطلب لنفسه الأميرة شمس النهار وهو لا يملك شيئا فأحبته شمس 
 والدقهلية وقنا وبني سويف ورؤساء جامعات الزقازيق وعين شمس والأزهر وأكاديمية البحث العلمي والتكنولوجيا. Ahram -
 الماضية , إثر أزمة قلبية مفاجئة نقل على إثرها إلى مستشفى عين شمس التخصصي. Ahram -
126257 مجلس جامعة عين شمس يقرر وقف الندب الجزئي لأعضاء هيئات التدريس 
 الثقافة : اكتشاف مقبرة أثرية كاملة بمنطقة البصرية بعين شمس ترجع للأسرة ال 26. Ahram -
 من الدكتور صالح هاشم رئيس جامعة عين شمس , والدكتور القس صفوت البياضي رئيس الطائفة 
 ومن الجامعات الأخرى التي انخفضت بنسب أقل من 15 % هي جامعات عين شمس. Ahram -
130926 18 سبتمبر بدء العام الدراسي الجديد بجامعة عين شمس. Ahram -
 العالي والدولة للبحث العلمي جامعات القاهرة وعين شمس وحلوان(Geo، P1_31، Lgb 1، ) وعقد لقاءات 
 باختيار الدكتور صالح هاشم رئيس جامعة عين شمس رئيسا للاتحاد الدولي لرؤساء الجامعات بمنطقة الشرق 
 مدينة نصر ومصر الجديدة والوايلي من الناحية الشرقية وأحياء الزيتون والحدائق والمطرية وعين شمس. Ahram -
 علاء الأتربي أستاذ النساء والتوليد بجامعة عين شمس والداعية الإسلامي الشيخ جمال قطب وتعقب اللقاء 
135846 حضور 3 وزراء في افتتاح منشآت بكلية الهندسة بجامعة عين شمس. Ahram -
 تقارير الحصر لأحياء القاهرة , المطرية وعين شمس والبساتين وحلوان(Geo، P1_31، Lgb 1، ) والسلام 
140605 في قرارات لمجلس جامعة عين شمس سيتم قبول 25 ألف طالب وطالبة بكليات 
 نوعها بالجامعات ; حملة لفحص وظائف الرئة لطلاب جامعة عين شمس لإقناعهم بعدم التدخين. Ahram -
141025 قرر مجلس جامعة عين شمس أن يبدأ العام الدراسي الجديد بجميع الكليات 
 8 ملايين جنيه للمناطق الشعبية بأحياء المطرية وعين شمس والمرج(Geo، P1_31، Lgb 2، ). Ahram -
141600 كما قرر مجلس جامعة عين شمس في اجتماعه برئاسة الدكتور صالح هاشم رئيس 
 لأول مرة إنشاء 3 كليات نموذجية متخصصة للدراسات العليا للمتفوقين بالقاهرة وعين شمس وأسيوط. Ahram -
 العالي والصحة في المؤتمر الدولي لطب عين شمس : مشروعات جامعية لخدمة المجتمع وبرنامج متكامل 
 قلقيلية , بينما اجتاحت القوات الإسرائيلية منطقة نور شمس قرب طولكرم في الضفة الغربية. Ahram -
 وقام الدكتور صالح هاشم رئيس جامعة عين شمس بجولة داخل الجامعة خاصة في لجان كليتي 
152877 55 ألف طالب بجامعة عين شمس يستفيدون من معونات صندوق التكافل. Ahram -
 اعتمد الدكتور صالح هاشم رئيس جامعة عين شمس شروط القبول بشعبة اللغات الإنجليزية والفرنسية بكلية 
159248 الانتهاء من تسكين طلاب عين شمس الجدد بالمدن الجامعية الأسبوع المقبل. Ahram -
 الباز في لقائه بأساتذة وطلاب جامعة عين شمس : ضرورة اختيار الشعب العراقي لحكامه بنفسه 
162040 قبول 26 ألف طالب وطالبة العام المقبل في جامعة عين شمس. Ahram -
162042 قبول 550 طالبا وطالبة بقسمي الإنجليزية والفرنسية بكلية تجارة عين شمس. Ahram -
163562 في دمشق انطلقت أمس بمدينة مجدل شمس في الجولان السوري المحتل مسيرة جماهيرية حاشدة 
 واعتقلت قوات الاحتلال اثنين من كوادر حركة الجهاد في مخيم نور شمس في طولكرم. Ahram -
168442 في اجتماع مجلس جامعة عين شمس تقرر أن يكون القبول بالمدن الجامعية للطلاب 
 الفصل الدراسي الثاني في بعض كليات جامعتي عين شمس وحلوان(Geo، P1_31، Lgb 1، ). Ahram -
169239 مجلس جامعة عين شمس : تصحيح كراسات الإجابة فور انتهاء الامتحان 
 عشرة أشخاص بمناطق الوراق وقليوب وكفر الشيخ والبرلس وفارسكور والمنيا والمطرية والعمرانية وعين شمس. el-shark-el-awsat -
189709 كما تحدث سمير شمس الدين عن وجوب مساعدة البلدة وإعادة إعمار 
 السفير الإيراني مسعود الإدريسي الشيخ محمد مهدي شمس الدين بأنه كان داعية وحدة وحوار. el-nahar 
199544 يصنع من عنبها الدبس والعرق والزبيب , ويستظل بها في شمس الظهيرة. el-nahar -
199624 ترك رجل مثل محمد مهدي شمس الدين , كتابا في باب الوصايا. el-nahar 
199947 حين غابت عنها شمس التألق , انتهى دورها جيدا كان أم 
 الأعلى الذكرى الرابعة للإمام الشيخ محمد مهدي شمس الدين , بمجلس فاتحة عصر أمس. el-nahar 
201571 أطفأت الخيوط الأولى من شمس يوم الجمعة سهرة الخميس القاهرية الشهيرة منذرة 
 قهوجي وجاك(HUM، P1_31، Lgb 0، ) غريب وعلي(HUM، P1_31، Lgb 0، ) شمس الدين. el-nahar -
 اللقاء المسرحي للشباب في تونس بالتعاون مع مسرح الحمراء التونسي وجمعية شمس في لبنان. el-nahar -
 اتصالا وثيقا برئيس المجلس الإسلامي الشيعي الأعلى الراحل العلامة الشيخ محمد مهدي شمس الدين. el-syasa-el-kwaitya -
 اعتقال أربعة فلسطينيين في مخيمي طولكرم ونور شمس شمال الضفة , وزعمت أن المعتقلين من 
 زملائه , من الناخبين الذين كانوا ينتظرون تحت شمس حارقة , أن يتحلوا بالصبر. Jurdan-Ba7reen-Palestine -
 القاهرة و 300 آخرون في جامعة عين شمس , حاملين نفس المطالب التي تطرقت أيضا 
251421 وفي جامعتي الأزهر وعين شمس بالقاهرة اللتين تظاهر فيهما 3200 طالب تكرر 
 شارك فيها آلاف الطلبة جامعات القاهرة وعين شمس وأسيوط والأزهر فرع القاهرة والمنيا والمنصورة. Aljazeera 
 الوداع منذ 14 قرنا , ومع شروق شمس اليوم غطت موجات من الحجاج بملابس الإحرام 
 ) عماشة ووشام(HUM، P1_31، Lgb -1، ) شمس ( سجن هداريم ) , وصدقي(HUM، P1_31، 
 نال 18 صوتا مقابل 16 للسوداني مجدي شمس الدين , و 14 للتونسي سليم علولو 
 أستاذ جراحة المناظير والجهاز الهضمي بجامعة عين شمس محمود عثمان لوكالة الأنباء الكويتية إن هناك 
 حول البركة فإن عوامل الطقس المحيطة من شمس وغبار ستبدأ بالتأثير على بشرتك , لذلك 
 في نفس الدورية أن التعرض الزائد لضوء شمس الصيف في سنوات النضوج المبكرة قد يزيد 
 وبهذا ترتفع هامة " العمدة " وتشرق شمس هذا المنصب من جديد , بعد أن 
 طارق أسعد أستاذ الطب النفسي بجامعة عين شمس - فهي التفكك الأسري , والبطالة , 
 باقر الموسوي وعلي(HUM، P1_31، Lgb 0، ) شمس الدين واستقبلت النعوش(Lgb 0، ) التي لفت 
 43 مستوطنة مقابل نحو 20 ألف سوري يسكن نصفهم تقريبا في قرية مجدل شمس ? -
302842 إنها شمس خفية تسطع وتلقي بنورها على الأرض. ? 
 منذر وعبد(HUM، P1_31، Lgb -1، ) الله شمس الدين وراقبها الحكمان سميح الرباب وجورج(HUM، P1_31، 
 " وضع مواد مشعة سامة في مستودعات في قرية مجدل شمس تحت اسم دهانات. ? -
 , وترحل الغيوم السوداء عن سمائنا فتشرق شمس العدل لتظلل الكبير والصغير فيبنى لبنان ! 
 نائبا للرئيس ورياض(HUM، P1_31، Lgb -1، ) شمس رئيسا منتخبا ومصطفى(HUM، P1_31، Lgb -1، ) 
311740 ولقي البابا استقبالا حماسيا من الحشود التي انتظرته تحت شمس حارقة طوال ساعات. ? -
 ) وعلي(HUM، P1_31، Lgb 0، ) محمد شمس الدين ( 46 عاما ) وبلال(HUM، P1_31، 
 في السنوات الأخيرة , مثل جامعة القاهرة , وجامعة الأزهر , وجامعة عين شمس. Xinhua -