66 وسياسيا عين الأمين العام للأمم المتحدة لجنة لتقصي الحقائق 
81 كما عين وزير الإعلام صفوت الشريف أمينا عاما للحزب 
597 الحكومة اللبنانية تطالب الفلسطينيين داخل عين الحلوة بسرعة احتواء الموقف وتسليم أي مطلوب 
 الأنظار عما يجري في فلسطين إلى مخيم عين الحلوة حيث يعيش نحو 75 ألف لاجئ 
600 ورأى أنه يجب ألا يكون مخيم عين الحلوة مكانا للفارين من العدالة مشيرا إلى 
625 أفادت مراسلة الجزيرة داخل مخيم عين الحلوة قرب صيدا بأن الاشتباكات تجددت بين 
 وهي الجماعة التي وزعت بيانات في مخيم عين الحلوة تهدد بالانتقام من الذين ساهموا في 
629 وبالنسبة للاشتباكات الأخيرة في عين الحلوة قال الشيخ حمود إن عصبة الأنصار 
 اخترقت جسده عشرات الرصاصات , قرب ساتر ترابي شرقي مخيم عين شمس في طولكرم Aljazeera -
 الداخلي توم ريدج ليرأس الوزارة الجديدة كما عين غوردون أنغلند الذي كان يشغل منصب وزير 
2893 من جهة أخرى عين الرئيس العراقي قادة عسكريين في مناصب محافظين 
 قرارات بينها الإعلان أن الجهاد أصبح فرض عين على الأمة الآن , إضافة إلى تقديم 
 مرجعيون , وقال إنهم من سكان مخيم عين الحلوة أكبر مخيمات اللاجئين الفلسطينيين جنوبي لبنان 
 تفجير منذ أغسطس / آب الماضي مخيمات عين الحلوة والميت وميت المجاور , وأسفرت عن 
 عدم ذكر اسمه أن خليفة الكولونيل داودي عين بالفعل وأن طائرة هليكوبتر ستقل داودي لاحقا 
 قتل وأصيب آخر في القتال على بلدة عين سفني الواقعة على بعد 45 كلم شمال 
 أن ثلاثة علماء دين مسلمين دخلوا مخيم عين الحلوة للاجئين الفلسطينيين وتسلموا اللبناني بديع حمادة 
 ثلاثة من عناصر أجهزة المخابرات العسكرية اللبنانية كانوا يحاولون اعتقاله في ضواحي عين الحلوة Aljazeera -
 خلفته أعمال النهب والتخريب , وقد غدا أبرز معالم العراق الثقافية أثرا بعد عين Aljazeera -
 هجوم مماثل وقع قبل أسبوعين في منطقة عين الدفلي على بعد 60 كلم من مدينة 
 في هذه الأثناء أصدر الرئيس عرفات مرسوما عين بموجبه مدير جهاز الأمن الوقائي في غزة 
 الدين أوزكان من هذا المنصب , كما عين أيضا ثلاثة وزراء جدد بدلا من الوزراء 
 الجنود الإسرائيليون جميع الرجال في مخيم بيت عين الماء وشوهدت أربع حافلات وهي تغادر المخيم 
 وقد أفادت مراسلة الجزيرة في فلسطين أن الرئيس الفلسطيني عين اللواء اليحيى وزيرا للداخلية Aljazeera -
 في فلسطين أن الرئيس الفلسطيني ياسر عرفات عين اللواء عبد الرازق اليحيى وزيرا للداخلية Aljazeera 
14902 يشيع سكان مخيم عين الحلوة للاجئين الفلسطينيين قتلى الاشتباكات العنيفة التي 
15132 أصدر الرئيس الفلسطيني مرسومين رئاسيين عين بموجبهما اللواء غازي الجبالي مستشارا له لشؤون 
 أصدر الرئيس الفلسطيني ياسر عرفات مرسومين رئاسيين عين بموجبهما اللواء غازي الجبالي مستشارا له لشؤون 
 هذه التعديلات طالت كلا من الرجوب حيث عين مكانه زهير مناصرة محافظ جنين , وقائد 
 مقاتلتين إسرائيليتين شنتا غارة وهمية على مخيم عين الحلوة للاجئين الفلسطينيين في صيدا ثم قامتا 
16054 وكان فاجبايي عين أمس وزير الداخلية لال كريشنا أدفاني نائبا 
 مقتل 12 شخصا عند حاجز مزيف قرب عين دفلة الواقعة على بعد 160 كلم غرب 
19144 وقد عين الرئيس الأفغاني حامد كرزاي الجنرال محمد معين 
 انفجار فجر اليوم أمام أحد المحلات في مخيم عين الحلوة للاجئين الفلسطينيين قرب صيدا Aljazeera -
19970 وهذا التفجير هو الثالث خلال ثلاثة أيام في مخيم عين الحلوة Aljazeera -
 في أعقاب اشتباك مسلح وقع في مخيم عين الحلوة للاجئين الفلسطينيين القريب من مدينة صيدا 
21150 وكان رئيس الوزراء التركي عين النائب معصوم توركر وزيرا جديدا للاقتصاد بعد 
 من المسلحين الملثمين بالقذائف الصاروخية على حاجز للكفاح المسلح الفلسطيني في مخيم عين الحلوة Aljazeera -
21356 فتح تصر على تسليم إسلاميين متشددين في عين الحلوة Aljazeera -
 صورة لمسلحين من حركة فتح يتبادلون إطلاق النار مع إسلاميين متشددين في عين الحلوة Aljazeera -
21431 لا يزال التوتر يسود مخيم عين الحلوة للاجئين الفلسطينيين قرب مدينة صيدا جنوب 
21446 وقد اندلعت في مخيم عين الحلوة الواقع على بعد 45 كلم جنوب 
 لبنان إن هدوءا حذرا يسود في مخيم عين الحلوة رغم استنفار عناصر حركة فتح إثر 
 السفير الأميركي في لبنان في أحداث مخيم عين الحلوة , في إشارة كما يبدو إلى 
 السفير الأميركي في لبنان فانسنت باتل في أحداث مخيم عين الحلوة بدعوته تسليم المطلوبين Aljazeera -
 جمعة المسؤول الإعلامي للجنة الشعبية في مخيم عين الحلوة , أكبر مخيمات اللاجئين ( 70 
 في اشتباكات بالأسلحة النارية وقعت اليوم في مخيم عين الحلوة للاجئين الفلسطينيين بجنوب لبنان Aljazeera -
 عمر البشير قد أصدر مرسوما جمهوريا أمس عين بموجبه زعيم الجناح المنشق عن حزب الأمة 
 حدث الهجوم حين كانت دورية جزائرية تمر في المنطقة الجبلية في منطقة عين دفلة BBC -
 القاعدة بالإقامة في مخيم اللاجئين الفلسطينيين في عين الحلوة بجنوب لبنان بأنه " كلام سخيف 
 تعتقل اليوم سبعة فلسطينيين في قريتي بيت ريما وكفر عين شمال غرب رام الله Aljazeera -
 تابعا للجبهة الشعبية لتحرير فلسطين في منطقة عين الصائب التي تقع على بعد عشرين كيلومترا 
 للجبهة الشعبية لتحرير فلسطين " في منطقة عين الصاحب الواقعة على بعد نحو 20 كلم 
 تابعا للجبهة الشعبية لتحرير فلسطين في منطقة عين صاحب التي تقع على بعد عشرين كيلومترا 
27668 وكان الرئيس الأمريكي جورج بوش قد عين رايس رئيسة لفريق جديد للإشراف على الجهود 
 وقالت مصادر فلسطينية إن قريعا , الذي عين رئيسا للوزراء الشهر الماضي , قد طلب 
 إسرائيل إن الهجوم وقع مساء الأحد بالقرب من مستوطنة عفرا وقرية عين يبرود الفلسطينية BBC -
 وأصيب آخرون في هجوم استهدف دورية عسكرية في قرية عين يبرود شرق رام الله Aljazeera -
 هذه القوات اقتحمت فجر الخميس قريتي كفر عين وقراوة حيث قامت بدهم عدد من المنازل 
 وكان العاهل المغربي الراحل الملك الحسن الثاني عين اليوسفي عام 1998 رئيسا للوزراء لأول حكومة 
32127 وكان قد عين فيه لأول مرة في سبتمبر / أيلول 
 وأشار البيان إلى أن " الرئيس عرفات عين العقيد محمد البطراوي مسيرا لأعمال الإدارة المالية 
 اللبناني اليوم تدابيره الأمنية على مداخل مخيم عين الحلوة للاجئين الفلسطينيين في جنوب لبنان بعد 
 24 سنة مع قوات الحكومة الفلبينية حيث عين بموجبه حاكما لمندناو وانخرط نحو خمسة آلاف 
37959 وقال المسؤول الأميركي الذي عين مبعوثا خاصا أثناء الحرب إنه لا يمكنه 
38179 وفي سياق متصل عين بويرتا النائب البيروني أوسكار لامبرتو وزيرا للاقتصاد 
38383 في غضون ذلك عين الرئيس الأفغاني حامد كرزاي الجنرال الأوزبكي عبد 
 الهجوم على حاجز عسكري إسرائيلي قرب قرية عين عريك غربي رام الله مساء أمس أدى 
 الإسرائيلي بعد هجوم فلسطيني ناجح على حاجز عين عريك على بعد نحو ستة كيلومترات شمال 
 منزل أحد مسؤولي حركة فتح في مخيم عين الحلوة للاجئين الفلسطينيين بصيدا جنوب لبنان Aljazeera 
 انفجار وقع أثناء عملية تمشيط في منطقة عين الدفلي ( 160 كلم غربي العاصمة ) 
 وهمية كثيفة فوق مدينة صيدا اللبنانية والمنطقة المجاورة لها ومخيم عين الحلوة للاجئين الفلسطينيين Aljazeera -
 أن دهم الجنود الإسرائيليون منزلا في مخيم عين الماء غربي مدينة نابلس بالضفة الغربية Aljazeera 
 عبوة ناسفة في المنزل الذي يقطنانه بمخيم عين الحلوة للاجئين الفلسطينيين القريب من مدينة صيدا 
46409 هزت عدة انفجارات مخيم عين الحلوة بلبنان الليلة الماضية منهية هدوءا مشوبا 
 العراق , وبول(HUM، P1_31، Lgb 1، ) بريمر الذي عين للإشراف على عملية الإعمار BBC -
 مراسل الجزيرة في صنعاء إن الرئيس اليمني عين الأمين العام المساعد السابق للحزب الاشتراكي اليمني 
 بي جي ) وأسلحة أوتوماتيكية داخل مخيم عين الحلوة الواقع بجوار مدينة صيدا الساحلية كبرى 
 خدمات اجتماعية وصحية وتربوية للاجئين في مخيم عين الحلوة الذي يعيش فيه حوالي 70 ألف 
 في مخيمات الرشيدية وبرج الشمالي والبص ومخيم عين الحلوة أكبر مخيمات اللاجئين الفلسطينيين في لبنان 
 إسلاميين قتلوا تسعة جنود جزائريين في منطقة عين دفلة الواقعة على مسافة 140 كيلومترا إلى 
 ذلك فالتحق ثانية بالسلك العسكري الأمريكي حيث عين في نوفمبر / تشرين الثاني الماضي للعمل 
 إذ سيحتفظ الدكتور صائب عريقات بالمنصب الذي عين فيه مؤخرا كوزير للمفاوضات بينما سيعود ياسر 
 وأوضح بيان لوزارة الخارجية الروسية أن الوزير عين كالوجين كمبعوث جديد مكلف بمواصلة الاتصالات في 
 شنها الجيش الإسرائيلي على موقع في منطقة عين الصاحب شمال غربي العاصمة السورية دمشق Aljazeera 
54733 وقد عين مجلس الوزراء الذي يتكون هيكله الأساسي من 
54949 وكان الزعيم الفلسطيني ياسر عرفات قد عين يوم الأحد حكومة طوارئ تضم ثمانية مقاعد 
54956 وكان الزعيم الفلسطيني ياسر عرفات قد عين يوم الأحد حكومة طوارئ تضم ثمانية مقاعد 
55807 يشار إلى أن مخيم عين الحلوة - وهو الأكبر للاجئين في لبنان 
56452 في غضون ذلك عين شافيز خيسوس بيريز وزيرا جديدا للخارجية بدلا 
 بالقذائف الصاروخية شنه مسلحون مجهولون على طريق عين التمر جنوب غرب المدينة , مما أسفر 
 الإسرائيلي اعتقلت أحد عشر مواطنا فلسطينيا من مخيم عين بيت الماء غرب مدينة نابلس. Aljazeera -
 البولندي منح الثقة لحكومة ماريك بيلكا الذي عين رسميا رئيسا للوزراء في الثاني من مايو 
 هاشم حبيبي(HUM، Lgb 3، ) , الذي قال إنه عين ضد رغبة السكان المحليين. BBC -
61891 كما عين بريمر عضوا آخر في المجلس هو موفق 
 جانب آخر أعلن في بغداد أن بريمر عين عضو مجلس الحكم الانتقالي في العراق سمير 
75080 كان الرئيس الأمريكي جورج بوش قد عين رايس رئيسة لفريق جديد للإشراف على الجهود 
75298 كان د مهاتير محمد قد عين عبد الله بدوي رئيسا للوزراء بعد ترك 
77350 وحصل على اللقب مدى الحياة عام 1959 عندما عين بمجلس اللوردات. BBC -
 استقالة يلتسين في أواخر عام 1999 , عين كاسيانوف نائبا أول لرئيس الوزراء - وبذلك 
77827 وعندما انتخب بوتين رئيسا للبلد في ربيع عام 2000 عين كاسيانوف رئيسا لحكومته. BBC -
 حدث الهجوم حين كانت دورية جزائرية تمر في المنطقة الجبلية في منطقة عين دفلة. BBC -
80768 وقد عين السفير السعودي السابق بلندن غازي القصيبي وزيرا 
 تتولى مسؤولياتها وزارة البلديات والشؤون القروية التي عين الأمير متعب بن عبد العزيز وزيرا لها. 
83457 في هذه الأثناء عين محافظ جديد في تكريت التي ينحدر الرئيس 
 الخبير الأمريكي السابق في مكافحة الإرهاب قد عين الأسبوع الماضي لإدارة العراق بشكل عام , 
 فلسطينيين اليوم / الإثنين / في مخيم عين الحلوة أكبر مخيم للاجئين الفلسطينيين في لبنان 
 حالة من الهدوء النسبي تسود الآن مخيم عين الحلوة في الجنوب اللبناني الذي شهد اشتباكات 
 العمل بعد إلا أن أحد المحامين الأرجنتينيين عين الشهر الماضي ليكون أول محام للادعاء داخل 
89801 سبعة قتلى في اشتباكات في مخيم عين الحلوة للاجئين الفلسطينيين بلبنان. BBC -
89846 النائب الجديد الآخر هو الفريق محمود عصفور الذي عين رئيسا للشرطة. BBC -
91679 وكان موسى عرفات قد عين بعد سلسلة من عمليات الخطف نفذت الأسبوع 
93495 وقد عين الجنرال بول كيرن لرئاسة التحقيق حول دور 
 عن السكان قولهم إن القوات انتقلت إلى معسكر عين بيت في حوالي الساعة الخامسة. BBC -
94967 وقال اللفتنانت تشارلي سويفت الذي عين للدفاع عن حمدان قبل الجلسة إنه يخطط 
96052 مرت عين الإعصار على بعد 25 كيلومترا من العاصمة 
 أن الجنرال جورج كيسي(HUM، Lgb 3، ) عين في منصب القائد الأعلى للقوات الأمريكية في 
 أفاد المركز الوطني للأعاصير في فلوريدا بأن عين الإعصار تشارلي تبعد 120 كيلومترا عن منطقة 
100014 وكان رامسفيلد قد عين اللجنة , التي رأسها وزير الدفاع الأمريكي 
 الخارجية السابق والمسؤول في الأمم المتحدة قد عين رئيسا للوزراء وكلف بتشكيل حكومة انتقالية وتنظيم 
102823 وكان خان قد عين في منصب المستشار العلمي للدولة , وهو 
 الأتراك غير المعترف بها دوليا , قد عين السياسي أحمد علي طلعت مؤخرا في منصب 
103291 انفجرت قنبلة في مخيم عين الحلوة للاجئين الفلسطينيين في لبنان مما أسفر 
108228 وقد عين ساكاشفيلي , وهو محام تعلم في الولايات 
108229 وقد عين فرادكوف ألكسندر زوكوف الاقتصادي ذا الميول الليبرالية 
108746 ووفقا لمعاريف فإن شارون قد عين شمعون كوهين لإدارة مزرعته بعد تعيين شارون 
 نحو 75 ألف لاجئ فلسطيني في مخيم عين الحلوة الذي أقيم بعد حرب عام 1948. 
 ) قد ذكرت من قبل أن شارون عين والد زوجة تننباوم لإدارة مزرعته عام 1977 
 Lgb 0، ) برس للأنباء إن مخيم عين الحلوة شهد العديد من التفجيرات والاغتيالات وإطلاق 
117299 انفجرت قنبلة في مخيم عين الحلوة للاجئين الفلسطينيين في لبنان مما أسفر 
118543 ووفقا لمعاريف فإن شارون قد عين شمعون كوهين لإدارة مزرعته بعد تعيين شارون 
 حاصرت القوات الإسرائيلية التي تتعقب مسلحين فلسطينيين بناية في مخيم عين بيت إلم للاجئين. BBC -
120748 وكان الشايب قد عين وزيرا للنقل في مارس / آذار 2002 
 أخرى , انفجرت أمس عبوة ناسفة في مخيم عين الحلوة للاجئين الفلسطينيين بجنوب لبنان. Ahram -
 القديمة بمدينة نابلس وحي رأس العين ومخيم عين بيت الماء والذي تم فرض حظر التجوال 
124563 استقالة المشرف على ميليشيا فتح في لبنان احتجاجا على الأوضاع في عين الحلوة. Ahram -
 العسكرية من اللواء السعيد عبد الرازق الذي عين مديرا لأكاديمية ناصر العسكرية العليا إلى اللواء 
125137 انفجار بمخيم عين الحلوة وتحرك إسرائيلي بمزارع شبعا. Ahram -
 الماضية , إثر أزمة قلبية مفاجئة نقل على إثرها إلى مستشفى عين شمس التخصصي. Ahram -
 تشكيل لجنة أمنية مشتركة من القوى الفلسطينية ; لضبط الأمن في مخيم عين الحلوة. Ahram -
125769 في الوقت نفسه , عين الرئيس الفلسطيني ياسر عرفات اللواء عبد الرزاق 
126257 مجلس جامعة عين شمس يقرر وقف الندب الجزئي لأعضاء هيئات 
 حركة فتح تعيد توزيع قواتها داخل مخيم عين الحلوة بلبنان لمواجهة منظمة جند الشام. Ahram 
 المناسبة من الدكتور صالح هاشم رئيس جامعة عين شمس , والدكتور القس صفوت البياضي رئيس 
 ومن الجامعات الأخرى التي انخفضت بنسب أقل من 15 % هي جامعات عين شمس. Ahram -
 لقيادة حركة فتح لبحث موضوع منظمة جند الشام وظهورها المفاجئ في مخيم عين الحلوة. Ahram -
130698 وفي مخيم عين الحلوة للاجئين الفلسطينيين بجنوب لبنان , أصيب 
130736 وفي واشنطن , عين الجيش الجنرال أنتوني جونز نائب قائد قيادة 
130926 18 سبتمبر بدء العام الدراسي الجديد بجامعة عين شمس. Ahram -
 إطلاق صواريخ أرض جو من داخل مخيم عين الحلوة ضد الطائرات الإسرائيلية لإبعادها عن منطقة 
131354 كما عين بريمر موفق الربيعي العضو الشيعي بمجلس الحكم 
 المجلس باختيار الدكتور صالح هاشم رئيس جامعة عين شمس رئيسا للاتحاد الدولي لرؤساء الجامعات بمنطقة 
 الفنانين خلال الدورات السابقة لعرضها بجوار بحيرة عين الصيرة على حدود المتحف القومي بالفسطاط. Ahram 
133926 وشهد مخيم عين الحلوة بمدينة صور(Geo، Lgb 5، ) جنوب 
 الدكتور علاء الأتربي أستاذ النساء والتوليد بجامعة عين شمس والداعية الإسلامي الشيخ جمال قطب وتعقب 
135846 حضور 3 وزراء في افتتاح منشآت بكلية الهندسة بجامعة عين شمس. Ahram -
 8 فلسطينيين وفرضت حظر التجوال على مخيم عين بيت الماء في نابلس , حيث اعتقلت 
136888 انفجار قنبلة يدوية في مخيم عين الحلوة للاجئين. Ahram -
136890 انفجاران في مخيم عين الحلوة للاجئين وتحركات للحفاظ على الاستقرار الأمني. 
 المفوض الأوروبي السابق للسياسة الإقليمية وزيرا للخارجية خلفا لدومينيك دوفيلبان الذي عين وزيرا للداخلية. Ahram -
 القاهرة أعمال تطوير الموقعين السياحيين في منطقة عين الصيرة وهما البحيرتان اللتان أطلق عليهما ( 
 جنوب لبنان أمس , خاصة فوق مخيم عين الحلوة أكبر مخيم فلسطيني في لبنان. Ahram 
140605 في قرارات لمجلس جامعة عين شمس سيتم قبول 25 ألف طالب وطالبة 
 نوعها بالجامعات ; حملة لفحص وظائف الرئة لطلاب جامعة عين شمس لإقناعهم بعدم التدخين. Ahram -
141025 قرر مجلس جامعة عين شمس أن يبدأ العام الدراسي الجديد بجميع 
141084 قلق فلسطيني بسبب تجدد التوتر الأمني في مخيم عين الحلوة. Ahram -
141574 كما عين رامسفيلد النائب العام الأمريكي جريفيز بيل ووزير 
141600 كما قرر مجلس جامعة عين شمس في اجتماعه برئاسة الدكتور صالح هاشم 
 في تدمير مخبأ بمنطقة الماين الواقعة بولاية عين الدفلي غرب العاصمة كان الإرهابيون يستخدمونه كنقطة 
141736 لأول مرة عروض عسكرية في عين الحلوة بمشاركة حماس والجهاد. Ahram -
 مصرعه على أيدي القوات المسلحة السودانية التي تمكنت من اقتحام عين سرو في الولاية. Ahram -
 أن تسهم فيه الجمعية في إطار عملها الذي بدأ منذ سنوات في عين حلوان. Ahram -
 جنود الاحتلال في هويات المواطنين ويفتشون السيارات المارة على مفرق عين عريك ومفرق بيتونيا. Ahram -
 للسياسات الإسرائيلية في توجيه ضربة عسكرية لمخيم عين الحلوة في إطار المحاولات المستمرة لتصفية قضية 
 التعليم العالي والصحة في المؤتمر الدولي لطب عين شمس : مشروعات جامعية لخدمة المجتمع وبرنامج 
 توغلت قوات الاحتلال الإسرائيلي في بلدة كفر عين في محافظة رام الله والبيرة(Geo، P1_31، Lgb 
 من الجيش في شارع السكة بمحيط مخيم عين بيت الماء في نابلس , واعتقلت الشاب 
148956 وقام الدكتور صالح هاشم رئيس جامعة عين شمس بجولة داخل الجامعة خاصة في لجان 
 أمس , أن 3 انفجارات هزت مخيم عين الحلوة للاجئين الفلسطينيين بجنوب لبنان , دون 
152605 يأتي ذلك في الوقت الذي عين فيه البرلمان يوهي كونو وزير الخارجية الأسبق 
152877 55 ألف طالب بجامعة عين شمس يستفيدون من معونات صندوق التكافل. Ahram 
 زرعها الإرهابيون في ضاحية بوطرفاية الواقعة بولاية عين الدفلي غرب العاصمة - عن إصابة جندي 
 أجهزة الأمن من تفكيك قنبلة تقليدية زرعها الإرهابيون أمام مسجد في ولاية عين تموشتت. Ahram -
 إلقاء قنبلة يدوية على منزل رياض عودة بمخيم عين الحلوة خلال شهر واحد فقط. Ahram -
159168 اعتمد الدكتور صالح هاشم رئيس جامعة عين شمس شروط القبول بشعبة اللغات الإنجليزية والفرنسية 
159248 الانتهاء من تسكين طلاب عين شمس الجدد بالمدن الجامعية الأسبوع المقبل. Ahram 
159350 الباز في لقائه بأساتذة وطلاب جامعة عين شمس : ضرورة اختيار الشعب العراقي لحكامه 
159487 الجيش اللبناني يشدد الإجراءات الأمنية حول مخيم عين الحلوة. Ahram -
 أعلن أن المتهمين تلقوا تدريبات قتالية في عين الحلوة للسعي إلى قلب الأنظمة العربية. Ahram 
 التي يوليها النظام للدفاع عن بغداد وتكريت عين وزير الدفاع الفريق أول الركن سلطان هاشم 
 الرعاية المتكاملة : سوزان مبارك تطالب باستمرار تطوير مشروعات المرأة والشباب لخدمة عين حلوان. Ahram -
162040 قبول 26 ألف طالب وطالبة العام المقبل في جامعة عين شمس. Ahram -
162042 قبول 550 طالبا وطالبة بقسمي الإنجليزية والفرنسية بكلية تجارة عين شمس. Ahram -
 الأمن إجراءاتها في هذه المنطقة المجاورة لمخيم عين الحلوة للاجئين الفلسطينيين , تخوفا من وقوع 
163811 مصرع فلسطيني في مخيم عين الحلوة بجنوب لبنان وإجراءات أمنية جديدة بمشاركة 
 مصرع مصري في لبنان اتهمته أمريكا ; بقيادة عناصر تنظيم القاعدة في عين الحلوة. Ahram -
164256 هجوم مسلح على مكتب فتح بمخيم عين الحلوة بجنوب لبنان. Ahram -
 أن المتهمين شكلوا خلية وتدربوا في مخيم عين الحلوة للاجئين الفلسطينيين في جنوب لبنان. Ahram 
168267 وقد عين المجيد محافظا للكويت أثناء فترة احتلال العراق 
168442 في اجتماع مجلس جامعة عين شمس تقرر أن يكون القبول بالمدن الجامعية 
 الفصل الدراسي الثاني في بعض كليات جامعتي عين شمس وحلوان(Geo، P1_31، Lgb 1، ). Ahram 
168800 ضرب أربعة صحفيين أسبان من دعاة السلام في عين الحلوة. Ahram -
 واحدة مصرعهم على أيدي مجموعة مسلحة في قرية عين السلطان بولاية الشليف غرب الجزائر. Ahram -
 نصبته جماعة إرهابية مجهولة العدد بمنطقة وادي جمعة الواقعة بولاية عين الدفلي غرب العاصمة. Ahram -
169045 مؤتمر فلسطيني في عين الحلوة غدا ; لتوقيع ميثاق شرف يحرم 
169239 مجلس جامعة عين شمس : تصحيح كراسات الإجابة فور انتهاء 
 في نداء إلى العالم : الجهاد فرض عين في مواجهة الغزوة الصليبية الجديدة بالعدوان على 
 قوى المجتمع الدولي التي تضع منطقتنا في عين العاصفة وتطلق مشروعات التغيير والإصلاح فلها منا 
 الجديدة وأنه لا يتذكر الاسم الأول للرجل الذي عين محل الجلبي وهو عمر بكري. el-shark-el-awsat -
 في قضية الاشتباك المسلح الذي شهده مخيم عين الحلوة للاجئين الفلسطينيين جنوب مدينة صيدا الأحد 
 " حزب الله " اللبناني و " الحرس الثوري " بحوادث مخيم عين الحلوة. el-shark-el-awsat -
 حوار مع منظمة الشباب التقدمي جرى أمس في المدينة الكشفية في بلدة عين زحلتا. el-shark-el-awsat -
 طلب عدم الكشف عن اسمه أن العميد رعد زلزال عين مديرا جديدا لشرطة سامراء. el-shark-el-awsat -
179650 وفي سنة 2000 عين الحليمي في الحكومة ذاتها وزيرا للاقتصاد الاجتماعي 
179885 وقد عين الدكتور ماهر الحسامي مدير مستشفى الأسد الجامعي 
180479 وكان رئيس الحكومة العراقية قد عين الأسبوع الماضي وزير الدولة قاسم داود مستشارا 
 ب " أبو تامر " إلى قوات عين جالوت في العام السابع والستين , وتدرج 
182543 وأوضح أن الشبكة الأولى ويقودها أحمد الميقاتي وافدة من مخيم عين الحلوة. el-shark-el-awsat -
 يستمر مسلسل التفجيرات والحوادث الأمنية في مخيم عين الحلوة للاجئين الفلسطينيين جنوب مدينة صيدا في 
184231 لكن الجنرال ديوي عين حاكما أميركيا على الفلبين , فاختلفت معه 
 لبنان : " فتح " تطوق القوى الأصولية في عين الحلوة وتسجل تقدما ميدانيا. el-shark-el-awsat -
 الذي وقع الليلة قبل الماضية في منطقة عين الدفلي على بعد 180 كيلومترا غرب العاصمة 
188918 وما زال التوتر يسود في عين الحلوة أكبر مخيمات اللاجئين في لبنان ويضم 
189463 كذلك عين مستشارين لهذه اللجنة هم رياض سعادة وأديب(HUM، 
 الذي من المفترض أن ينتخب خمسة أعضاء , بعدما عين مجلس الوزراء خمسة آخرين. el-nahar -
189602 كما استقبلت رئيس بلدية عين الدلب حبيب سميا , ووفدا من لجنة 
 الخارجي لقوى أصولية غير فلسطينية إلى بعض المخيمات كمخيم عين الحلوة في منطقة صيدا. el-nahar -
190431 السيدة نفسها تصطحب أولادها إلى الساحة المقابلة لفندق فينيسيا في منطقة عين المريسة. el-nahar -
 جلسته الأخيرة التشريعات القاضية بامتلاك عقارات في منطقة عين المريسة لإقامة قصر الثقافة والمؤتمرات. el-nahar -
191021 دائرة بيروت الانتخابية الثالثة , وتضم عين المريسة ورأس بيروت وزقاق البلاط والمدور والمرفأ 
 / 2004 قرابة العاشرة والنصف صباحا سمع إطلاق نار كثيف مصدره مخيم عين الحلوة. el-nahar -
 النواب نبيه بري استقبل الجمعة الماضي في عين التينة , وزيري الإعلام إيلي الفرزلي والعدل 
193243 صحيح أن ما بين لفتة عين وانتباهتها يغير الله من حال إلى حال. 
193381 تأسس مخيم عين الحلوة عام 1949 حين قدم الصليب الأحمر 
193896 وزار إيمييه الرئيس حسين الحسيني في عين التينة وعرض معه الأوضاع المحلية والإقليمية. el-nahar 
 على الموضوع : لا أعرف إذا كانت صفتي عانسا أم لا في عين المجتمع. el-nahar -
196166 عين عام 1996 أمينا عاما للجنة التنفيذية لمنظمة 
196755 وكان نقيب المحامين قد عين " لجنة آداب المهنة لسنة 2005 " 
 , ثمة من يعتبر أن زراعة الخرما ستصبح بعد سنوات قليلة أثرا بعد عين. el-nahar -
 المكان على سيارة مرسيدس(Other، Lgb 0، ) مسجلة باسم شخص من مخيم عين الحلوة. el-nahar -
 قد استشرف كارثة أن تصبح إسرائيل بؤبؤ عين أميركا , تماما كما استشرف كارثة أن 
 حققت للصين رخاء لا سابق له , عين أمينا عاما للحزب الشيوعي بالإنابة بعد إطاحة 
 طلبت نقل الدعوى إلى بيروت بالنظر إلى الظروف الأمنية السائدة في مخيم عين الحلوة. el-nahar -
 الرئيس حسين الحسيني أمس في منزله في عين التينة , السفير الإيراني مسعود إدريسي كرمنشاه 
 النار على الفلسطيني سمير نصير البركة داخل سوق الخضر في مخيم عين الحلوة وأصابه. el-nahar -
 افتتحت على طاولات نادي مون لاسال في عين سعادة , بإشراف الاتحاد اللبناني لكرة الطاولة 
 عينك أولا لكي تبصر جيدا حينئذ فقط يمكنك أن تخرج القشة من عين أخيك. el-nahar -
206579 يقول المتنبي أقصى درجات الشوق هي عين لا تنام وخفقان قلب لا يهدأ. el-nahar 
207982 ولا تزال المقاومة مسمارا في عين إسرائيل , وشوكة في خاصرتها , وهدفا 
208826 وكان الاتحاد العراقي عين أحمد سلمان مديرا فنيا للمنتخب الأسبوع الماضي 
 السفير الأميركي السابق في العراق , الذي عين في فبراير مديرا للاستخبارات الوطنية وتشمل سلطته 
 الصحافيين حول دعوة الرئيس إميل لحود لقاء عين التينة , وهو تجمع سياسي موال للسلطة 
210983 وكان قد عين سفيرا لبلاده في مصر في 21 سبتمبر 
 وما لا نعتقده أن الوزير باقرا قد عين مندوبا لرافضي قانون الحقوق السياسية للمرأة ! 
 بعض المناطق , لاسيما في منطقة " عين الرمانة " و " الصيفي ". el-syasa-el-kwaitya 
 سفيرا لواشنطن لدى بغداد خلفا لجون نغروبونتي الذي عين رئيسا عاما لأجهزة الاستخبارات الأميركية. el-syasa-el-kwaitya -
213662 وأضاف : أنا أنتمي إلى مجموعة عين التينة التي تظاهرت يوم الثلاثاء وكانت تظاهرة 
214245 الدكتور عبد الله العبيد عين وزيرا للتربية والتعليم , كما تم اختيار 
 الدفاع الأمريكي ليرأس البنك الدولي , بعدما عين جون بولتون سفيرا للولايات المتحدة لدى الأمم 
 البريستول(Other، Lgb 0، ) " و " عين التينة " إلى الحوار لإنهاء الأزمة القائمة 
217841 عين مولالي كرئيس لقسم الطائرات التجارية في شهر 
 Lgb 0، ) ( لقد وضعوا هذا الإصبع المدموغ بالحبر في عين المتمردين ). el-raya-elqataryah -
 ينس نصر الله الدعوة للحوار لتشكيل حكومة وحدة وطنية , وهذا عين العقل والحكمة. el-raya-elqataryah -
 في بيان لها أن الرئيس جورجي سامبايو عين الخميس الأمين العام للحزب الاشتراكي جوزيه سوكراتس 
 أمريكي أن الجنرال الأمريكي وليام وورد الذي عين في فبراير الماضي منسقا خاصا لمساعدة الفلسطينيين 
224442 والجنرال وورد الذي عين في هذا المنصب في 7 فبراير , 
 النيابية والسياسية وللجان المتابعة المنبثقة عن لقاء عين التينة ( موالاة ) ولقاء البريستول(Other، Lgb 
 القوات السورية قد تراجعت إلى شرق خط عين دارة محققة بذلك انسحابا كان يفترض أن 
 المصري - شاركنا في الاجتماعين السابقين للقاء عين التينة , لكننا علقنا اليوم مشاركتنا - 
 شوكت الذي كان نائبا لرئيس شعبة المخابرات العسكرية , عين رئيسا لها منذ أسبوع. Jurdan-Ba7reen-Palestine -
230154 وقد تشكلت جماعة " جند الشام " في مخيم عين الحلوة للاجئين. Jurdan-Ba7reen-Palestine -
230603 وكان مسؤولون في مخيم عين الحلوة قالوا إن جماعة " جند الشام 
230629 وكان هذا الموفد عين في كانون الثاني / يناير لمتابعة تطبيق 
231742 ويحل بورتمان مكان روبرت زوليك الذي عين في كانون الثاني / يناير المسؤول الثاني 
 جامعة القاهرة و 300 آخرون في جامعة عين شمس , حاملين نفس المطالب التي تطرقت 
233956 كما تعرضت قاعدة عين الأسد التي تقيم فيها القوات الأميركية غربي 
234817 لقاء عين التينة رفض اعتذار كرامي عن عدم تشكيل 
 مجلس النواب نبيه بري أبرز قيادات تجمع عين التيه الذي يضم القوى اللبنانية الحليفة لدمشق. 
 جاء ذلك في ختام اجتماع للقوى اللبنانية الموالية لسوريا " لقاء عين التينة ". Aljazeera -
 كرامي لعدم قدرته على تشكيل حكومة جديدة قائلا إنه سينسحب من لقاء عين التينة. Aljazeera -
 عباس تعديلات مهمة في قيادة الأجهزة الأمنية عين بمقتضاها عددا من القادة الجدد وأحال مئات 
 بجروح جراء تبادل لإطلاق النار في مخيم عين الحلوة الواقع قرب مدينة صيدا جنوب لبنان. 
 بانفجار سيارة مفخخة استهدفت موكبه قرب فندق سان جورج بمنطقة عين المريسة غربي بيروت. Aljazeera -
237616 جدد فيتزغيرالد الذي عين مؤخرا رئيسا لفريق أممي مهمته التحقيق تعهده 
238162 كما عين البرلمان فيليكس كولوف - أحد قادة المعارضة 
238163 كما عين رمزي خوري نائبا للأمين العام للرئاسة لتولي 
 لبنان عقدت لجنة المتابعة المنبثقة عن لقاء عين التينة الموالي للحكومة اللبنانية اجتماعات في بيروت 
 كبرى الجماعات السنية - انسحابها من لقاء عين التينة الذي يضم الجماعات والقوى السياسية اللبنانية 
 السابق رفيق الحريري في تفجير استهدف موكبه في منطقة عين المريسة بالعاصمة اللبنانية بيروت. Aljazeera -
 ما بعد اجتماعه مع أركان " لقاء عين التينة " الذي يضم قوى الموالاة. Aljazeera 
242846 كرامي اتهم بعض قيادات عين التينة بإفشال جهود تشكيل الحكومة. Aljazeera -
242851 كرامي قال إنه سينسحب أيضا من لقاء عين التينة. Aljazeera -
242859 كرامي يقول إنه سينسحب من لقاء عين التينة. Aljazeera -
245445 وأصدر عباس قرارا رئاسيا عين بموجبه رشيد أبو شباك مديرا عاما للأمن 
245905 وفي لبنان شهد مخيم عين الحلوة مظاهرات حاشدة دعت إليها حركة المقاومة 
 لبنان عقدت لجنة المتابعة المنبثقة عن لقاء عين التينة الموالي للحكومة اللبنانية اجتماعات في بيروت 
247408 وفي الأسبوع الماضي عين أنس الرشيد وزيرا للإعلام بعد شهرين من 
247448 وفي التطورات الفلسطينية الداخلية عين الرئيس الفلسطيني محمود عباس اليوم رفيق حيدر 
247799 وتصاعدت الخلافات في لقاء عين التينة عندما أعلن قسم كبير من النواب 
249556 وأكد قنديل أن لقاء عين التينة قوى الموالاة لسوريا. Aljazeera -
249769 وأمس الإثنين عين وزير جديد للمالية في الكويت خلفا لمحمود 
 معلومات الانتخابات العراقية المعروفة اختصارا باسم " عين " , إن هناك دلائل تشير إلى 
 الخبر إن القنبلة انفجرت عند مدخل مقبرة عين رمانة على بعد 50 كلم إلى جنوب 
252536 وقد اعتذر غسان سلامة الذي عين وزيرا للثقافة والتعليم عن الانضمام للحكومة الجديدة 
 غناسينغبي على الاستقالة من الرئاسة بعد أن عين نفسه خلفا لوالده بدعم من الجيش. Aljazeera 
 وقد عمل في وزارتي الدفاع والخارجية كما عين سفيرا لدى إندونيسيا عام 1986 حيث " 
 ستة من أفراد الجيش العراقي العاملين في قاعدة عين الأسد بمنطقة البغدادي غرب هيت. Aljazeera -
 إن القوات المنسحبة بدأت تتجمع في منطقتي عين دارة وحمانا في محافظة جبل لبنان. Aljazeera 
255856 ودعا لقاء عين التينة السلطات اللبنانية إلى التعاون الكامل مع 
257118 وأضافت شبكة عين أن آلاف الأشخاص في قرى وبلدات في 
 في مزار شريف كبرى مدن الشمال قد عين حاكما لولاية. Aljazeera وأشار المتحدث الرئاسي جاويد 
 ذلك بعد أن عاد برهم صالح الذي عين نائبا لرئيس الوزراء للأمن الوطني إلى كردستان. 
261727 وقد عين بيزيمونغو وهو من قبيلة الهوتو بمنصب رئيس 
261728 وقد عين ريك ( 49 عاما ) في منصب 
 بين بغداد وكربلاء مضيفة أن فريدون جهاني كان قد عين قنصلا لإيران في كربلاء. Aljazeera -
 يكون الأمين العام للمنظمة الدولية كوفي أنان عين وزير الخارجية الكندي السابق أكسورثي وسيطا في 
262382 ويخيم التوتر على مخيم عين الحلوة الذي شهد العديد من تفجيرات القنابل 
 مزوار من أبرز الوجوه في الحكومة الجديدة حيث عين وزيرا للصناعة والتجارة وتأهيل الاقتصاد. Aljazeera -
262728 يذكر أن الحريري عين لأول مرة رئيسا للحكومة عام 1992. Aljazeera 
 وهو شقيق الرئيس الأميركي - أن اتساع عين الإعصار قد يعطي الانطباع بأن العاصفة انتهت. 
 أنهم قتلوا جنودا إسرائيليين قبل عدة أشهر في قرية عين يبرود(Geo، Lgb 0، ). Aljazeera -
265584 وفي عام 2003 عين عرفات أمين(Lgb 0، ) سر منظمة التحرير 
 منذ تأسيس منظمة فتح في الستينيات قد عين أول(Lgb 0، ) رئيس وزراء فلسطيني العام 
 زلماي خليل زاده(HUM، Lgb 2، ) الذي عين سفيرا بالعراق ونجا على ما يبدو من 
 أبلغوا محاوريهم من المسلحين بأنهم سيأخذون في عين الاعتبار مطالبهم الرئيسية وتحديد جدول زمني لانسحاب 
274957 كما عين الأسد عبد الرزاق الدردري نائبا لرئيس الوزراء 
274958 كما عين عبد القادر شهيب رئيسا لمجلس إدارة مؤسسة 
274959 كما عين محمد عهدي فضل رئيسا لمجلس إدارة مؤسسة 
 وقال المسؤول إن " التجمع الوطني الديمقراطي عين 27 عضوا للمشاركة في اللجنة الوطنية لمراجعة 
 الوطنية السودانية لمراجعة الدستور , إن التجمع عين 27 عضوا يمثلون كافة فصائل المعارضة. Aljazeera 
 وقال أستاذ جراحة المناظير والجهاز الهضمي بجامعة عين شمس محمود عثمان لوكالة الأنباء الكويتية إن 
 على العملية إنه رأى شيئا يتحرك في عين أمينة اليمنى , وأضاف أن الديدان دخلت 
 النوع من العدسات يزرع بصورة دائمة في عين المريض وبالإمكان لاحقا إزالتها عن طريق عملية 
 0، ) واحدة منها 12 سنتيمترا من عين امرأة هندية تبلغ من العمر 64 عاما 
281161 توصل المعهد التكنولوجي الياباني إلى تطوير عين إلكترونية تساعد الأعمى على التحرك في الشوارع 
282332 وأضاف : يجب إجراء العملية في كل عين على حدة. Medical -
 " على مستوى سورية لقرية الغسانية بمنطقة عين العرب بحلب وقيمتها ألف دولار أمريكي نظرا 
 الدكتور طارق أسعد أستاذ الطب النفسي بجامعة عين شمس - فهي التفكك الأسري , والبطالة 
 شخصية المرأة تبدو من خلال النظرات المجردة , ومن كل عين متميزة بلون معين. Medical -
288438 وقد عين كمدع في المحكمة الجنائية الدولية في نوفمبر 
289642 وكان وولفنسون عين في الرابع عشر من أبريل / نيسان 
291799 يذكر أن كوفي أنان عين وزير البيئة الجزائري شريف رحماني ناطقا شرفيا 
 للوعي إلى مستشفى هداسا(Other، Lgb 0، ) عين كارم(، Other، Lgb 0، ) بالقدس. Aljazeera 
294560 مستشفى هداسا(Other، Lgb 0، ) عين كارم(Other، Lgb 0، ) بالقدس , يعالج 
296643 ووفقا للمرسوم الملكي عين اللواء محمد الذهبي مديرا عاما لدائرة المخابرات 
 على الطريق نفسها في ظروف مماثلة في عين أوزيرة ( 200 كلم إلى جنوب الجزائر 
 مدينة صيدا أو جوارها الذي ينام على وقع الاشتباكات الدائرة في عين الحلوة ؟ ? -
 يعاني إعاقة توقع حركاته في تثاقل تلحظه عين المتلقي في سهولة , والسبب ربما طول 
 انفجار قنبلة في مقهى في جليدة بولاية عين الدفلي على مسافة 130 كيلومترا جنوب غرب 
 " تايم(Other، Lgb 0، ) " , عين مساعدا لوزيرة الخارجية في 1994 بعدما كان 
299498 وفي مخيم عين الحلوة المجاور جاب تلاميذ تتراوح أعمارهم بين 
 10 ( أ ف ب ) - عين رئيس الوزراء الصومالي علي خليف قلاييدة اليوم 
 9 ( أ ف ب ) - عين نادي تشلسي(Other، Lgb 0، ) الإنكليزي الإيطالي 
 " الإسكوا(Other، Lgb 0، ) " ومخيم عين الحلوة وعدد من المناطق سلسلة اعتصامات وتحركات 
300230 وخلال المؤتمر , عين نائب رئيس الاتحاد الياباني جونجي أوغورا والأمين 
301115 وانطلقت في مخيم عين الحلوة في صيدا مسيرات ودعوات إلى الإضراب. 
 لإنكلترا بإشراف مدربها الجديد بيتر تايلور الذي عين خلفا مؤقتا لكيفن كيغان بعد استقالة الأخير 
 النظر إلى المعاصي دون أن تطرف لهم عين أملهم في استمرار نعيم مكتسباتهم أمل الأرض 
302125 افتتح " نادي اللقاء " في عين المريسة لقاءاته لهذه السنة بحوار " العدالة 
302905 تغليب مرجعية فلسطينية داخل مخيم عين الحلوة شأن أمني أم استدراج عروض إقليمي 
 في تقرير أمني أن التوتر يسود مخيم عين الحلوة والفصائل الفلسطينية في حال استنفار على 
 " الجبهة الشعبية لتحرير فلسطين " في عين الحلوة عضو قيادة منظمة التحرير الفلسطينية " 
 جورج نجم بموجة التفجيرات التي يشهدها مخيم عين الحلوة وحذر في تصريح أدلى به , 
 المحلية في الحكومة السابقة وزارة الداخلية بينما عين نائب الجمهورية السابق باتريك شيناماسا وزيرا للعدل 
303768 من جهة أخرى عين النائبان علي شاكوري راد ( إصلاحي ) 
304508 الانزلاق الأمني في مخيم عين الحلوة دليل آخر على حدود " السيادة 
304851 وقد عين رضا خاتمي مديرا لمكتب الدراسات والأبحاث في 
305285 أثارت مشكلة مخيم عين الحلوة في الفترة الأخيرة بعد تسلم الجيش 
 رددها أمس أحد اللاجئين الفلسطينيين في مخيم عين الحلوة في صيدا تعبيرا عن رأيه في 
306475 وذلك بالنظر إلى ما يشهده مخيم عين الحلوة من معارك بالصواريخ والرشاشات الثقيلة , 
306547 وقد عين رضا خاتمي مديرا لمكتب الدراسات والأبحاث في 
 من أجل حل في الشرق الأوسط هو رفض مبطن لسياسة واضحة مثل عين الشمس. ? -
 يؤدي حل مشكلة الأصولية المتشددة في مخيم عين الحلوة إلى مردود يعطي لهذه الورقة المحلية 
 شكا تجار وأصحاب محال الخضر في منطقة عين الرمانة من الباعة المتجولين , الذين يقفون 
 غض النظر عن لجوء أصحاب السوابق الإجرامية وما إلى ذلك إلى مخيم عين الحلوة. ? -
 قتلوا واعتبر ستة في عداد المفقودين في عين تموشنت ( 500 كلم غرب الجزائر ) 
 انتظار الآخر " , تاركة أثرها القوي طويلا بعد الستارة الأخيرة في عين المشاهدين. ? -
 أن نحو 200 فلسطيني جابوا طرقات مخيم عين الحلوة بالقرب من صيدا كبرى مدن جنوب 
 على الجثث الثلاث التي جرفتها السيول في عين طلبة , مضيفة أن خمسة أشخاص أصيبوا 
 مساء رئيس مجلس النواب نبيه بري في عين التينة وعرضا ما يتصل بباريس وأبلغ بري 
310747 وقد عين كل من فادي سماحة مديرا عاما لوزارة 
 الأولى لألمانيا بقيادة مدربها رودي فولر الذي عين مدربا مؤقتا في تموز / يوليو الماضي 
311201 وفي مخيم عين الحلوة المجاور جاب تلامذة تتراوح أعمارهم بين 
 الحريري مساء أمس , القوى الفلسطينية داخل مخيم عين الحلوة , إلى تسليم القاتل. ? -
312046 وحدها طريق حاصبيا - راشيا عبر عين عطا لا تزال مقفلة لعدم إقدام أي 
 مساء السبت في ضاحية مليانة في مدينة عين الدفلى على مسافة 120 كيلومترا جنوب غرب 
 " فتح " عند المدخل الشمالي لمخيم عين الحلوة , أدى انفجارها إلى إصابة عنصر 
 ناصر الجوهر ( 42 عاما ) الذي عين مكان التشيكي ميلان ماتشالا المقال من منصبه 
 " أبو محجن " ويتخذ من مخيم عين الحلوة في صيدا مركزا لممارسة نشاطه. ? 
314737 وهو كان عين في نهاية الأسبوع الماضي في إطار التغيير 
 الجمعة في هجوم شنته مجموعة إسلامية مسلحة على دوريتهم في بومدفع بمنطقة عين دفلة. ? -
 " لقاء الوثيقة والدستور " أن مخيم عين الحلوة تحول وأمثاله جزرا أمنية محرمة على 
 انتظار الآخر " , تاركة أثرها القوي طويلا بعد الستارة الأخيرة في عين المشاهدين. ? -
325060 كان بوش قد عين بولتون سفيرا لدى الأمم المتحدة بشكل مؤقت. 
 في السنوات الأخيرة , مثل جامعة القاهرة , وجامعة الأزهر , وجامعة عين شمس. Xinhua -