 أقوى لأن " هذه المرة لا يوجد استعداد لقبول أي لعبة قط وفأر " Aljazeera -
6700 وأوضح المعلق العراقي أن ما أسماه لعبة الرئيس الأميركي جورج بوش عبر وزير خارجيته 
 " إشارات واضحة " للعراق ليكف عن لعبة الفأر والهر مع المفتشين كما فعل قبل 
 الصحاف إن اجتماعات المعارضة العراقية في واشنطن لعبة ضحلة تعبر عن إفلاس الموقف والسياسة الأميركيين 
 أكثر من عشرة آلاف رياضي في 28 لعبة في دورة الألعاب الأولمبية التي ستقام في 
 رام الله - حكومة عباس بأنها " لعبة في أيدي الأميركيين والإسرائيليين " ودعا المنشور 
 " أرشيف الموت والقتل " وإدارة " لعبة المقابر الجماعية " التي حفل بها سجل 
 مبارك أمس الخميس العراق من الاعتقاد بأن الحشود العسكرية الأميركية في المنطقة مجرد لعبة Aljazeera -
 " يعتقد أن العالم يجب أن يلعب لعبة القط والفأر ولكن الأمر انتهى الآن " 
 يتوقع أن يدمر العراق صواريخ الصمود / 2 في إطار لعبة خداعية منه " Aljazeera -
44504 وزير بريطاني يعتبر أن صداما يلعب لعبة القط والفأر وأنه لا يقوم بخطوة إلا 
 عنها القوات الأميركية ويمثل ثمانية البستوني في لعبة الورق التي تضم 52 من أصل 55 
 , سواء كانوا من اليمين أو اليسار يرتكبون خطأ فادحا ويلعبون لعبة أعدائنا " Aljazeera -
 المتحدة لإصابات في العين سنويا من جراء لعبة تعتمد على محاكاة الحرب تستخدم خلالها بنادق 
 ستتضمن الدورة 28 رياضة تنقسم إلى 38 لعبة , وسيتم إقامة حفل لتوزيع الميداليات خلال 
 شرف استضافة أولمبياد 1988 وتحويل التايكوندو من لعبة شرفية في الأولمبياد إلى واحدة من الألعاب 
 أكثر من عشرة آلاف رياضي في 28 لعبة في دورة الألعاب الأولمبية التي ستقام في 
79783 ووصفت الصين انتخابات الرئاسة الأمريكية بأنها لعبة للأغنياء , قائلة إن القادة الأمريكيين يتغاضون 
80693 وصدرت في نفس اليوم بالولايات المتحدة لعبة من ألعاب الفيديو مرتبطة بالفيلم. BBC -
 ) التي أنتجت عددا من الأفلام الناجحة ومن بينها فيلمي قصة لعبة ومؤسسة الأشرار. BBC -
84873 كما نشرت الصحيفة خبرا عن ضبط لعبة أطفال مفخخة مع مسافرة إيطالية في الرويشد 
 قائمة المبيعات في قارة أمريكا الشمالية خلال نهاية الأسبوع ومن ضمنها فيلم قصة لعبة. BBC -
91866 في أقدس أماكن النجف الشيعية , يلعب الناس لعبة خطيرة يقامرون فيها بحياتهم. BBC -
98999 أعلن بطل العالم الإيراني في لعبة الجودو آراش ميرسمالي عن انسحابه من أولمبياد 
 التي وصفها كوفي عنان(HUM، Lgb 2، ) بأنها لعبة لا فائز فيها - مستمرة. BBC -
 الضحايا الأمريكيين إن هذه الشهادة ستعتمد على الإثارة وستكون بمثابة " لعبة جديدة ". BBC -
 انعكس هذا الأمر على قلة المشاركة التي أدت إلى أن تصبح الديمقراطية لعبة النخبة BBC -
109025 ويرأس المجموعة جاري كاسباروف بطل لعبة الشطرنج الشهير وأحد أكبر المنتقدين لبوتين. BBC 
121422 كثرت نظريات المؤامرة وألمحت المعارضة إلى " لعبة قبيحة ". BBC -
 الفلوجة المعلومات بوجود الزرقاوي في المدينة بأنها لعبة أمريكية لتبرير حربها ضد الإسلام والمسلمين. Ahram 
 المتحدث باسم البيت الأبيض الصدر بالسعي إلى استخدام لعبة العنف لتقويض الديمقراطية في العراق. Ahram -
 واعتبرت المصادر أن هذا الأمر هو مجرد لعبة على الرأي العام العربي والدولي ولعبة في 
 إعصار جاستون(Other، Lgb 0، ) يعتبر مجرد لعبة أطفال , مقارنة بإعصار فرانسيس القادم. Ahram 
 إلى مبنى يتلقون فيه دروسا يومية وفناء حول المنزل لممارسة لعبة كرة القدم والتنس. Ahram -
153037 وقال إن صداما يلعب لعبة دبلوماسية مشيرا إلى أن السؤال هو : 
168967 للأمم لعبة يعلم بها الجميع , ولكن ما هي 
174504 المراقبون لم يقتنعوا بأن حزب العمل خارج لعبة شارون. el-shark-el-awsat -
 " الشر المقيم " الذي عرض عام 2002 وكلاهما مأخوذ عن لعبة فيديو شهيرة. el-shark-el-awsat -
 المسائل ولم يتأكد العالم أن ليبيا خارج لعبة الإرهاب تماما فإن العلاقات لن تعود بالكامل 
183743 المنافسة بين منظمات إنسانية لا تدفع ضرائب والمؤسسات الدولية والوطنية لعبة خاطئة. el-shark-el-awsat -
 قالت المصادر - رفض الدخول في " لعبة الأسماء " , كما رفض أن يتمنى 
 للحظات حتى أدرك أن مسدس العجوز مجرد لعبة , إذ لم يحدث الصوت المعهود عند 
190465 العالم لعبة ملك يديه , لكن من دون أن 
 تحاول إحراج " أبو مازن " في لعبة إلقاء المسؤولية الأمنية عن مدن الضفة الغربية 
 شعار رئيسه جوزيف بلاتر القائل إن كرة القدم هي لعبة إنسانية قبل أي شيء. el-nahar -
 , ولم يبق من خيار سوى التراجع والإحباط أو القفزة الكبرى في لعبة الأصولية. el-nahar -
 أوضاع الكرة الطائرة في لبنان إذ إنها لعبة رائعة , ولا تزال تحتفظ بشعبيتها رغم 
201933 باختصار فإن لعبة Superpower 2 هي من أهم الألعاب الاستراتيجية 
201988 باختصار فإن لعبة FIFA 2005 لا يمكن تفويتها وخاصة لمحبي 
202449 وأحد الضمانات هو ألا تنسحب لعبة الانقسام بالمعنى السائد إلى داخل السلطة ومؤسساتها. 
 مع " الشباب " في الفريق أحيانا لأني لا أستطيع ترك لعبة كرة القدم. el-nahar -
 يتدافعون ويتواجهون , وهم أهل وعائلة واحدة مورست عليها لعبة " فرق تسد ". el-nahar -
 ويبدو أشبه بطفل في متجر ألعاب يركض نحو لعبة لا تلبث أن تغريه أخرى. el-nahar -
207537 نفى إداري كبير في اتحاد لعبة شعبية علمه باللقاء الثلاثي الذي عقد منذ 
207542 نقل عن رئيس ناد بيروتي دمغ لعبة شعبية بانتصاراته , تسديده غرامة دولية أنزلها 
 هيئة علماء المسلمين أمس السبت من " لعبة أمريكية " تمارسها القوات الموجودة في البلاد 
 هجوم على العراق " , وأنه " لعبة كذب ودجل على أوسع نطاق ". el-khaleeg-el-emaratya 
 المجدلاوي إن الجبهة " لن تدخل في لعبة الشروط المتبادلة للهدنة لأننا ضد تحويل الحوار 
 , فإن الدفع الذاتي السياسي هو مفتاح لعبة شوارزنجر , ولكن ما الذي يحدث عندما 
 السلطة وإسرائيل إلى عدم الوقوع في " لعبة الإرهابيين " وذلك عبر الرد " بشكل 
218729 إنها قواعد لعبة الحكم في العالم الثالث وهذا الكلام لا 
 المجدلاوي إن الجبهة " لن تدخل في لعبة الشروط المتبادلة للهدنة لأننا ضد تحويل الحوار 
 " السفير " فقد وصفت مشاورات كرامي بشأن الحكومة بأنها " لعبة سياسية ". Jurdan-Ba7reen-Palestine -
 هيئة علماء المسلمين أمس السبت من " لعبة أمريكية " تمارسها القوات الموجودة في البلاد. 
 للحرب هيئة علماء المسلمين تحذر العراقيين من لعبة أمريكية لخلط الأوراق , وتتمسك بجدولة انسحاب 
 وقال المجدلاوي إن الجبهة لن تدخل في لعبة الشروط المتبادلة للهدنة لأننا ضد تحويل الحوار 
 بيان للجماعة على شبكة الإنترنت الانتخابات بأنها لعبة أميركية جديدة تظن الولايات المتحدة أنها ستحمي 
 منبر السلام العادل أن ما يحدث " لعبة عالمية تهدف إلى تجزئة السودان إلى دويلات 
 / أيلول سوى ستار أنجزت من ورائه الحكومة الأميركية لعبة كبرى للسيطرة على العالم. Aljazeera -
 دخل العراق بعد إعلان نتائج الانتخابات التشريعية في لعبة معقدة من المراهنات والتحالفات السياسية. Aljazeera -
 ديوايلد على ذلك قائلا إنهم يلعبون معنا لعبة القط والفأر وذلك بسبب قوة النار الأميركية 
 تكتيكي - الفلسطينيين بدفع عربي نحو دخول لعبة خارطة الطريق والشروع في دفع استحقاقاتها بشأن 
270691 وهكذا تشكلت لعبة تفاعلات بين المنظمات الكردية في العراق وبين 
 باقي المنظمات الكردية في العراق - إلى لعبة التحالفات هذه التي هي متقلبة باستمرار. Aljazeera 
 في فلسطين مما وصفه بمحاولات جرهم إلى لعبة الانتخابات من أجل انتزاع شرعية للسلطة الفلسطينية. 
 في فلسطين مما وصفه بمحاولات جرهم إلى لعبة الانتخابات من أجل انتزاع شرعية للسلطة الفلسطينية 
 داخل جهاز التصوير بالرنين المغناطيسي وكان كل واحد منهم يلعب لعبة فيديو أثناء الفحص. Medical -
 الخلايا والنواة بجامعة سنغافورة الوطنية فإن لعب لعبة الفيديو الماهجونج مرة أو مرتين أسبوعيا أو 
 Lgb 0، ) الزعابي , وتشمل مشاركة السيدات أيضا لعبة البولينغ مع فريق الرجال. Aljazeera -
 وهو مزود(Lgb 0، ) مبدئيا ب 18 لعبة بينها ألعاب شهيرة مثل(Lgb 0، ) ( 
 ويشير كل(، Lgb 0، ) منهما إلى أن الطرف الآخر يلعب لعبة انتخابية قذرة. Aljazeera -
 مدينة جنين , وبعد توجههم إلى المكان وجدوا طفلا يحمل لعبة على شكل بندقية. Aljazeera -
302488 إننا نتكلم عن وقائع وحقائق ولا نلعب لعبة مستثمرين. ? -
 مكافحة الإرهاب لتصفية حسابات قديمة أو تنفيذ لعبة إسرائيل القذرة , يجب أن يرفض بالشدة 
305834 فتشوا عني في لعبة الحياة وعبر الأزمنة. ? -
 الصدد " سيكون الحلم جميلا في حال الفوز بالذهبية في لعبة التايكوندو بالذات ". ? -
 الرئيس العراقي أن يذهب أيضا ليضعوا مكانه لعبة من لندن , وبعد ذلك ربما يقررون 
309675 وأكدت الصحيفة في افتتاحية بعنوان " لعبة قمار " أنه " إذا فشلت , 
 روكي جونيور برأسه داخل الشباك في آخر لعبة في المباراة لأن الحكم أطلق صافرته بعدها 
 مع القاهرة في هذه المرحلة ربما كان لعبة انتخابية من رئيس الوزراء الإسرائيلي الذي يواجه 
315083 تعتبر مصر من أهم الدول في لعبة الإسكواش. ? -
 بعض الفصائل المعارضة التي تعتبر نفسها خارج لعبة تسويات الأزمة السودانية , بعد الاعتراف بالحكومة 
 الحزب , من هنا نرى أن حالة الانقسام لا تتعدى لعبة المصالح الشخصية ". ? -
318972 ويتم تسليم الميداليات للفائزين في لعبة التايكوندو في دورة الآسياد بالدوحة اليوم السبت. 
 اللاعبة هوانغ تفوز بأول ذهبية للصين في لعبة الترمبولين(Other، Lgb 0، ) في دورة الآسياد 
321272 تايلاند تفوز بثاني ذهبية في لعبة السبكتاكرو(Other، Lgb 0، ) Xinhua -
 اليابان ثلاث ذهبيات من بينها اثنتان في لعبة الجودو اليابانية التقليدية وواحدة في السباحة. Xinhua 